Durante le vacanze ho fatto mille mila foto, 
ora come faccio a scegliere quella giusta da caricare su Instagram? 
I paesaggi mozzafiato che ho visitato non ne avrebbero bisogno, 
però cercherò il filtro giusto per migliorare la luce e rendere più vividi i colori, 
in modo che le foto rendano giustizia alla bellezza della natura


1. Prendo il telefono

2. Sblocco il telefono

3. Apro la galleria
    -Seleziono le foto delle vacanze
    ? SE è un paesaggio 
        -Aggiungilo alla cartella paesaggi
    : ALTRIMENTI
        -scarta foto
 
 4. Apro cartella paesaggi mozzafiato
    - Per ogni foto applico un filtro
    ? SE migliora la luce E rende più vividi i colori
        -Apro Instagram e pubblico la foto

    : ALTRIMENTI 
        -Provo un altro filtro
            ? SE nessun filtro applicato migliora la luce e rende più vividi i colori
                -scarto la foto
            :ALTRIMENTI 
                -Apro Instagram e pubblico la foto        
